/**
 **********************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：ATK-MS53L1M模块测试实验
 * 实验平台：正点原子 F407电机开发板
 * 实验目的：学习ATK-MS53L1M模块的使用方法

 **********************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     DS0（RED）     : LED0 - PE0
 * 2 独立按键
     KEY0    - PE2
     KEY1    - PE3
 * 3 串口1 (PB6/PB7连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 4 ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7/10寸TFTLCD模块(仅限MCU屏，16位8080并口驱动)
 * 5 ATK-MS53L1M模块

 **********************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 程序运行后，会初始化ATK-MS53L1M模块及其使用到的UART，若初始化成功，便会获取ATK-MS53L1M模块的设备地址，并将其
     显示在串口调试助手和LCD上。
 * 2 初始化后ATK-MS53L1M模块的工作模式为Modbus工作模式，此时按下按键1，可以切换ATK-MS53L1M模块的工作方式，本实验
     例程支持的ATK-MS53L1M模块的工作方式为Normal工作方式和Modbus工作方式，两个工作方式可以通过按键1自由切换。
 * 3 按键按键0，可以自动根据ATK-MS53L1M模块的工作方式，获取ATK-MS53L1M模块在该工作模式下输出的测量值，并将获取到的
     测量值显示在串口调试助手上。

 **********************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 电脑端串口调试助手波特率必须是115200
 * 2 请使用XCOM/SSCOM串口调试助手,其他串口助手可能控制DTR/RTS导致MCU复位/程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在USB_TTL, 找到USB转串口后测试本例程
 * 5 本例程仅支持MCU屏，不支持RGB屏
 * 6 4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).

 **********************************************************************************************************
 * 公司名称：广州市星翼电子科技有限公司（正点原子）
 * 电话号码：020-38271790
 * 传真号码：020-36773971
 * 公司网址：www.alientek.com
 * 购买地址：zhengdianyuanzi.tmall.com
 * 技术论坛：http://www.openedv.com/forum.php
 * 最新资料：www.openedv.com/docs/index.html
 *
 * 在线视频：www.yuanzige.com
 * B 站视频：space.bilibili.com/394620890
 * 公 众 号：mp.weixin.qq.com/s/y--mG3qQT8gop0VRuER9bw
 * 抖    音：douyin.com/user/MS4wLjABAAAAi5E95JUBpqsW5kgMEaagtIITIl15hAJvMO8vQMV1tT6PEsw-V5HbkNLlLMkFf1Bd
 **********************************************************************************************************
 */